EN ISACOMP TE OFRECEMOS LA MEJOR CALIDAD Y SATIFACCION AL 100%


DEVOLUCIONES:

El equipo tecnico detrás de ISACOMP garantizamos la satisfacción de nuestros clientes con los productos o servicios adquiridos.

ISACOMP dispone de un plazo de 15 días para devoluciones a partir de la fecha en que se entrega o se realiza el producto o servicio.

Si tu producto o servicio presenta errores para la devolución deberás cumplir con los siguientes requisitos:

            1.Grabar un video mostrando cual es el error.

            2. Notificar con un correo a repararodrigoec@gmail.com en las próximas 24 horas de la entrega de su producto o servicio.

No nos responsabilizamos si el producto utilizado de mala forma, pero en caso de alguna insatisfacción con lo adquirido, escríbenos al correo: repararodrigoec@gmail.com con gusto atenderemos tu requerimiento y veremos la mejor forma de solucionarlo.

Es importante que el producto sea devuelto en su estado como fue entregado pues este garantiza el buen estado del mismo.  

El comprador se hará cargo de los gastos de envío de la devolución.


REEMBOLSO:

En los casos citados anteriormente ponemos a disposición las siguientes opciones:

Cambio del producto. Solo se podrá realizar cambios por productos de igual valor o inferior al original.

Factura con el valor del producto o sevicio para realizar una nueva compra o adquisicion en ISACOMP. Esta factura tendrá validez durante 20 dias después de emitirlo.

Los productos deberán ser devueltos para aplicar cualquier método de rembolso. No hacemos reembolso del dinero.


DIRECCIÓN: 

Nos encontramos en el buscado de Google Maps:  Av. 48 SO 229, Guayaquil 090414 


HORARIOS DE ATENCION:

domingo	Cerrado
lunes	08:00 – 17:00
martes	08:00 – 17:00
miércoles Cerrado
jueves	08:00 - 17:00
viernes	08:00–17:00
sábado	08:00–17:00
